# 伊芙 / 充满感谢和欣喜 / 活力共同体

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2039
- 角色ID：20
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2039
- 资源包：res020078
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020078_rip/Scenariomemorial2039.asset

[场景] 唱片店
麻里奈：啊，快看快看。
麻里奈：PasPale的新歌出来了哦！
麻里奈：这次是什么样的歌呢？
麻里奈：要不要稍微听一下？
伊芙：你们好！
伊芙：麻里奈小姐！
伊芙：玩家！
麻里奈：小伊芙！
麻里奈：你好。
麻里奈：好巧啊，我们正聊到PasPale呢
伊芙：聊到我们？
伊芙：你们都聊了些什么呢？
麻里奈：在聊你们出了新歌。
麻里奈：恭喜啊！
伊芙：谢谢！
伊芙：我觉得新歌很符合我们的风格，
伊芙：请一定要听听看！
伊芙：话说回来，
伊芙：两位是在唱片店购物吗？
麻里奈：不是，只是在外面开了碰头会，回来的路上经过这里，
麻里奈：顺路来看看。
麻里奈：小伊芙呢？
伊芙：我是看到麻里奈小姐你们，
伊芙：所以过来打个招呼！
麻里奈：原来是这样啊。
麻里奈：呵呵，谢谢你
麻里奈：对了。
麻里奈：小伊芙，TIS辛苦你们了！
麻里奈：我们也在电视上看了哦
伊芙：谢谢！
伊芙：虽然在总决赛上败北，
伊芙：但是能以武士道精神走到最后一刻，我已经满足了
麻里奈：嗯嗯。
麻里奈：最后没有留下遗憾就好
麻里奈：当时PasPale就算获胜也不奇怪，你们的表现很精彩哦。
麻里奈：那场表演只是看着就能让人打起精神来
伊芙：真的吗！
伊芙：我演奏的时候也想着要让大家打起精神来，
伊芙：如果这份心意传达出去了，那我会很高兴的！
麻里奈：是吗……
麻里奈：因为你们的音乐中充满了这样的心情，
麻里奈：所以别人听了就能感到振奋呢
伊芙：是的！
伊芙：不过，我们也同样因为别人而得到了活力
麻里奈：这是什么意思？
伊芙：在TIS的A组决赛开始以前，
伊芙：PasPale的大家一起讨论过
伊芙：『回应粉丝们的感情』是什么意思
伊芙：然后，我们发现了，
伊芙：偶像和粉丝们的关系，
伊芙：不是『to』而是『with』！
麻里奈：不是『to』而是『with』……？
伊芙：呃~就是说，粉丝们和偶像的感情
伊芙：一直是在一起的……！
麻里奈：啊，小彩好像也说过这种话。
麻里奈：她说的好像是『不是单行道的关系』？
伊芙：是的！
伊芙：回想起来，一直都是这样
伊芙：不管是我刚开始做每日武士的工作的时候，还是
伊芙：陷入烦恼的时候，粉丝们总会给我带来活力
伊芙：所以我想怀着感谢的心情，
伊芙：今后也一直为粉丝们
伊芙：带来鼓舞人心的演奏！
麻里奈：嗯嗯。
麻里奈：我想粉丝们
麻里奈：一定也期待着PasPale那样的演出哦。
麻里奈：当然，我们也是！
伊芙：谢谢！
麻里奈：呵呵。
麻里奈：只是和小伊芙聊聊天，我就感觉自己振奋起来了，
麻里奈：下午的工作也能加油去做了。
麻里奈：你也是这么想的吧？
伊芙：麻里奈小姐、玩家，
伊芙：今后我们也一起以武士道精神去努力吧！
